Repository: jtrp98/test02
Catalog: jabjaiuniversity/FingerprintPayment/Resources/Resource.*.resx
Languages: cn

# M00001
source: Position of Document Signer
cn: 签署人职位

# M00002
source: For the application on smartphones
cn: 适用于智能手机的应用程序

# M00003
source: Classrooms that have already recorded scores cannot be used for joint activities.
cn: 已经录入分数的教室将无法共享使用

# M00004
source: If user permissions are not revoked after opening, the system will automatically revoke the permissions at 24:00.
cn: 如果在启用权限后未手动关闭用户权限，系统将在24:00自动关闭权限

# M00005
source: % Cut-off of accumulated scores at each point
cn: 各点的分数通过百分比

# M00006
source: 150,000 - 300,000 per year
cn: 150,000 - 300,000/年

# M00007
source: Barcode/QR (slide up, slide down)
cn: 条形码/二维码（上下滚动）

# M00008
source: Barcode/QR (slide left, slide right)
cn: 条形码/二维码（左右滚动）

# M00009
source: Export student data
cn: 导出学生数据

# M00010
source: Export student data (with backup plan)
cn: 导出学生数据（包括备用计划）

# M00011
source: Export number of students
cn: 导出学生数量

# M00012
source: IE version 9 and above
cn: IE 9 及以上版本

# M00013
source: Log in to the REGIS system
cn: 登录 REGIS 系统

# M00014
source: Profile (slide up, slide down)
cn: 个人资料（上下滚动）

# M00015
source: Profile (slide left, slide right)
cn: 个人资料（左右滚动）

# M00016
source: QR Code with PromptPay
cn: QR Code 即时支付

# M00017
source: QR Code for shops
cn: QR Code 商店

# M00018
source: QR Code for LINE@ registration
cn: 二维码用于注册 LINE@

# M00019
source: STEP 1 Choose System
cn: 步骤 1 选择系统

# M00020
source: STEP 2 Select Name
cn: 步骤 2 选择姓名

# M00021
source: Press this button to display information
cn: 点击此按钮以显示信息

# M00022
source: KM (abbreviation)
cn: 公里

# M00023
source: In cases where parents are not at home and leave their students with someone (answer only 1 option)
cn: 如果家长不在家，将学生托付给其他人（请选择 1 项）

# M00024
source: In cases where there are family members requiring special assistance
cn: 家庭中是否有需要特殊帮助的人

# M00025
source: Fill in the information as instructed in the form (required to fill in information in columns A-I)
cn: 根据表格中的说明填写信息（A-I 列中的信息必须填写）

# M00026
source: Enter the title
cn: 填写标题

# M00027
source: Answer sheet
cn: 答题纸

# M00028
source: Exam results graph
cn: 考试成绩图表

# M00029
source: Library room access report graph
cn: 图书馆使用情况报告图表

# M00030
source: Please press the search button to retrieve information
cn: 请点击搜索按钮以提取信息

# M00031
source: Please press the top right corner button to display information
cn: 请点击右上角的按钮以显示信息

# M00032
source: Please fill in the information
cn: 请填写信息

# M00033
source: Please enter the student's name
cn: 请填写学生姓名

# M00034
source: Please enter the shop's name
cn: 请填写商店名称

# M00035
source: Please enter the correct student ID (A-Z or 0-9)
cn: 请准确填写学生编号（A-Z 或 0-9）

# M00036
source: Please enter the correct employee ID (A-Z or 0-9)
cn: 请准确填写员工编号（A-Z 或 0-9）

# M00037
source: Please enter the exam date
cn: 请填写考试日期

# M00038
source: Please enter the classroom
cn: 请进入教室

# M00039
source: Please click here to select a classroom
cn: 请点击这里选择教室

# M00040
source: Please add the usernames that are temporarily allowed to edit scores retrospectively.
cn: 请暂时添加可以修改评分的用户

# M00041
source: Please confirm to save the data.
cn: 请确认以保存信息

# M00042
source: Please confirm to delete the data.
cn: 请确认以删除信息

# M00043
source: Please input the correct date.
cn: 请正确指定日期

# M00044
source: Please provide complete information.
cn: 请完整填写

# M00045
source: Please select
cn: 请选择

# M00046
source: Please select a classroom
cn: 请选择年级

# M00047
source: Please select a grade level
cn: 请选择年级

# M00048
source: Please select the grade to be edited
cn: 请选择修改的等级

# M00049
source: Please select the student's prefix
cn: 请选择学生称谓

# M00050
source: Please select the co-resident's prefix
cn: 请选择同住者的称谓

# M00051
source: Please select the father's prefix
cn: 请选择父亲称谓

# M00052
source: Please select the guardian's prefix
cn: 请选择监护人称谓

# M00053
source: Please select the mother's prefix
cn: 请选择母亲称谓

# M00054
source: Please select a province
cn: 请选择省份

# M00055
source: Please select the number of siblings studying in this school
cn: 请选择在本校就读的兄弟姐妹数量

# M00056
source: Please select the total number of siblings
cn: 请选择总兄弟姐妹数量

# M00057
source: Please select the completed educational level
cn: 请选择毕业年份

# M00058
source: Please select the desired class for invoice printing
cn: 请选择要打印账单的班级

# M00059
source: Please select the username
cn: 请选择用户名

# M00060
source: Please select a time slot and enter the room name before saving
cn: 请选择时间表并填写教室名称，然后保存

# M00061
source: Please select the person providing student information
cn: 请选择提供学生信息的人

# M00062
source: Please select a search item
cn: 请选择搜索项目

# M00063
source: Please select the invoice notification to be canceled
cn: 请选择要取消通知的项目

# M00064
source: Please select the birth order
cn: 请选择子女顺序

# M00065
source: Please select the educational qualifications
cn: 请选择学历

# M00066
source: Please enter the top-up amount
cn: 请填写充值金额

# M00067
source: Blood group
cn: 血型

# M00068
source: AI face scanning camera
cn: AI 面部识别摄像头

# M00069
source: Face scanning camera with temperature measurement
cn: 面部识别和体温测量摄像头

# M00070
source: Back
cn: 返回

# M00071
source: Returned home
cn: 回家了

# M00072
source: Center
cn: 中期

# M00073
source: Midterm
cn: 中期

# M00074
source: Permission Setting Group
cn: 权限设置组

# M00075
source: Related Group
cn: 相关组

# M00076
source: Group of Items
cn: 条目组

# M00077
source: Payment Group
cn: 账单条目组

# M00078
source: Learning Content Group
cn: 学习领域组

# M00079
source: Before Midterm
cn: 期中考试前

# M00080
source: Before changing the midterm ratio from
cn: 期中考试比例变更前

# M00081
source: Previous
cn: 前一个

# M00082
source: Earlier
cn: 之前

# M00083
source: System Access
cn: 系统访问

# M00084
source: Access to computer and internet at home
cn: 家庭中计算机和互联网的访问情况

# M00085
source: Screening
cn: 筛选

# M00086
source: Occupation
cn: 职业教育

# M00087
source: Occupation and Technology
cn: 职业教育与技术

# M00088
source: Adjust Content Position Up/Down
cn: 内容上下对齐

# M00089
source: Adjust Content Position Left/Right
cn: 内容左右对齐

# M00090
source: Using Electronic Communication Tools
cn: 使用电子通信工具

# M00091
source: Student's Travel to School (Answer only 1 option)
cn: 学生上学的交通方式（请选择 1 项）

# M00092
source: Response
cn: 回应

# M00093
source: Acknowledgment
cn: 回复

# M00094
source: Configuration
cn: 设置

# M00095
source: Set Room Name to Enter Only Room Name, e.g., Room P.5 / 1, enter only 1 in the text box
cn: 设置教室名称，只输入教室名称，例如 "5/1 教室"，只在文本框中输入 1

# M00096
source: game addiction
cn: 游戏沉迷

# M00097
source: Assessment of T-Score may define quality levels as 5 levels as follows
cn: 评估标准分数（T - Score），可以将质量水平定义为 5 级

# M00098
source: Maximum score assessment changes from
cn: 最高分评估变更自

# M00099
source: Change
cn: 变更

# M00100
source: Your attempt to copy the curriculum is not in the current dormitory plan. Please check the plan
cn: 尝试复制您的班级没有时间表，请选择其他班级

# M00101
source: Display Scores and Grades
cn: 显示成绩和等级

# M00102
source: Displaying Score
cn: 显示分数

# M00103
source: Read and Analyze
cn: 阅读与分析

# M00104
source: aggressive, unruly
cn: 攻击性行为

# M00105
source: Profit
cn: 利润

# M00106
source: In Progress
cn: 正在处理

# M00107
source: Processing, please wait a moment
cn: 正在处理，请稍候

# M00108
source: Saving data, please try again
cn: 正在保存数据，请重试

# M00109
source: Studying
cn: 学习中

# M00110
source: Set up regular term values
cn: 设置学期周期

# M00111
source: Set the semester value for the academic year.
cn: 设置学期周期

# M00112
source: Default settings
cn: 设置默认值

# M00113
source: Set up registration fees for remedial exams
cn: 设置补考注册费

# M00114
source: Scheduled returns
cn: 设置归还

# M00115
source: Due date
cn: 设置提交

# M00116
source: Assignment submission
cn: 设置提交作业

# M00117
source: activity
cn: 活动

# M00118
source: Student development activities
cn: 学生发展活动

# M00119
source: Free time activities or hobbies
cn: 闲暇活动或爱好

# M00120
source: Student affairs.
cn: 学生事务

# M00121
source: Kilometer.
cn: 公里

# M00122
source: Kilometers and above
cn: 公里及以上

# M00123
source: Introverted, separated from friends
cn: 孤僻，孤立于同伴群体

# M00124
source: Grade
cn: 等级

# M00125
source: Calculated grade
cn: 计算的等级

# M00126
source: Grade received
cn: 获得的等级

# M00127
source: Grade of correction
cn: 修改的等级

# M00128
source: Farmer
cn: 农民

# M00129
source: Old and dilapidated
cn: 老旧破烂

# M00130
source: Overdue
cn: 逾期

# M00131
source: Overdue for payment
cn: 逾期支付

# M00132
source: Edit coming to work
cn: 修正工作记录

# M00133
source: Edit the display in Transcript (Vocational)
cn: 修正结果单 1

# M00134
source: Edit grades.
cn: 修改等级

# M00135
source: Edit information
cn: 修改信息

# M00136
source: Edit position information.
cn: 修改职位信息

# M00137
source: Edit student information
cn: 修改学生信息

# M00138
source: Edit personnel type information
cn: 修改人员类别信息

# M00139
source: Edit subject type information
cn: 修改科目信息

# M00140
source: Edit department information
cn: 修改部门信息

# M00141
source: Edit list information
cn: 修改条目信息

# M00142
source: Edit important date information.
cn: 修改重要日期信息

# M00143
source: Edit branch information
cn: 修改工作领域信息

# M00144
source: Edit field of study information.
cn: 修改学科信息

# M00145
source: Edit classroom information
cn: 修改教室信息

# M00146
source: Edit class teacher
cn: 修改班主任

# M00147
source: Edit comments.
cn: 修改评论

# M00148
source: Edit the number of leave requests.
cn: 修改请假次数

# M00149
source: Edit the number of approvers.
cn: 修改批准人数

# M00150
source: Edit name.
cn: 修改姓名

# M00151
source: Edit card position
cn: 修改卡片职位

# M00152
source: Edit image position on the card.
cn: 修改卡片上的图像位置

# M00153
source: Edit the document signer
cn: 修改签署文档的人员

# M00154
source: Edit grade level.
cn: 修改年级

# M00155
source: Edit stores/shops.
cn: 修改商店

# M00156
source: Edit list
cn: 修改条目

# M00157
source: Edit subjects.
cn: 修改课程

# M00158
source: Edit time.
cn: 修改时间

# M00159
source: Edit score recording time
cn: 修改评分记录时间

# M00160
source: Edit book status.
cn: 修改书籍状态

# M00161
source: Edit book categories.
cn: 修改书籍类别

# M00162
source: File size is limited to.
cn: 文件大小限制为

# M00163
source: Image size
cn: 图片大小

# M00164
source: right
cn: 右侧

# M00165
source: Clause
cn: 项

# M00166
source: Text
cn: 信息

# M00167
source: Highlights
cn: 亮点

# M00168
source: Clauses that must be developed
cn: 需要改进的项

# M00169
source: Data/Documents
cn: 数据/文件

# M00170
source: Top-up information
cn: 充值信息

# M00171
source: Withdrawal information
cn: 取款信息

# M00172
source: import data
cn: 导入信息

# M00173
source: Leave information
cn: 请假信息

# M00174
source: Education data
cn: 教育信息

# M00175
source: Educational Information/Training, Study, and Observation record
cn: 教育/培训历史信息

# M00176
source: Application data
cn: 申请信息

# M00177
source: Honors/Awards Information
cn: 荣誉信息

# M00178
source: Family information
cn: 家庭信息

# M00179
source: class teacher information
cn: 班主任信息

# M00180
source: General information
cn: 通用信息

# M00181
source: Student information
cn: 学生信息

# M00182
source: Father's information
cn: 父亲信息

# M00183
source: Personal information
cn: 个人信息

# M00184
source: Personnel Information - Teachers
cn: 人员信息 - 教师

# M00185
source: Personnel information
cn: 人员信息

# M00186
source: Basic information
cn: 基本信息

# M00187
source: invoice information
cn: 账单信息

# M00188
source: Invoice information for new student applicants
cn: 新申请学生的账单信息

# M00189
source: Product type information
cn: 商品类别信息

# M00190
source: Academic year information
cn: 学年信息

# M00191
source: Parent information
cn: 监护人信息

# M00192
source: Basic Family Information/Family History
cn: 基本信息/家庭历史

# M00193
source: Residential Information/Household Registration
cn: 地址/户籍信息

# M00194
source: Mother's information
cn: 母亲信息

# M00195
source: Password information
cn: 密码信息

# M00196
source: Education level information
cn: 学历信息

# M00197
source: School information
cn: 学校信息

# M00198
source: Alumni information
cn: 校友信息

# M00199
source: Location information
cn: 地点信息

# M00200
source: personal information
cn: 个人信息

# M00201
source: health information
cn: 健康信息

# M00202
source: Book information
cn: 书籍信息

# M00203
source: Classroom information
cn: 教室信息

# M00204
source: Product information
cn: 商品信息

# M00205
source: I certify that the student's home information and photographs are true
cn: 确认学生的家庭信息和照片真实

# M00206
source: This exam has been scored. If you wish to amend the answers, the system will recalculate all scores.
cn: 此考试已提交成绩，如果您需要更改答案，系统将重新计算所有成绩

# M00207
source: Concerns of parents towards students
cn: 家长对学生的关注事项

# M00208
source: request other permission
cn: 其他许可

# M00209
source: Sorry, you do not have permission to access this menu. Please contact your school system administrator to update your permissions. Thank you.
cn: "对不起，您没有权限访问此菜单，请联系学校系统管理员以修改权限，谢谢。"

# M00210
source: Sorry, you have not been set up as a teacher for any subjects in this class. or there are no students in the room
cn: 对不起，您还没有被设置为此班级的任何科目教师，或者该班级没有学生。

# M00211
source: Apologize for the inconvenience Sorry, the system is temporarily malfunction. We are urgently fixing it. thank you
cn: "对不起，给您带来的不便，我们正在紧急修复系统故障，谢谢。"

# M00212
source: Conflict
cn: 冲突

# M00213
source: Frequent disputes and conflicts
cn: 经常冲突

# M00214
source: Occasional disagreements and conflicts
cn: 偶尔冲突

# M00215
source: controversial and sometimes physically abusive
cn: 偶尔冲突和身体伤害

# M00216
source: Steps for importing grades from Excel.
cn: Excel 中的成绩导入步骤

# M00217
source: Steps for importing personnel data from Excel.
cn: Excel 中的人员数据导入步骤

# M00218
source: Steps for importing invoices from Excel.
cn: 导入账单步骤

# M00219
source: Absent
cn: 缺席

# M00220
source: Absence of contact
cn: 失联

# M00221
source: Half-day absence.
cn: 半天缺席

# M00222
source: Lack of imagination and creativity.
cn: 缺乏想象力和创造力

# M00223
source: Full-day absence.
cn: 全天缺席

# M00224
source: Absent from school
cn: 缺课

# M00225
source: I
cn: 我

# M00226
source: Prostitution
cn: 性交易

# M00227
source: Selling offline mode
cn: 离线模式销售

# M00228
source: Bureaucrat
cn: 公务员

# M00229
source: News notifications
cn: 通知信息

# M00230
source: Error news
cn: 错误通知

# M00231
source: System notifications
cn: 系统通知

# M00232
source: Riding a motorcycle.
cn: 骑摩托车

# M00233
source: District.
cn: 区/县

# M00234
source: Arrive on time
cn: 准时

# M00235
source: Latest login
cn: 最新系统登录

# M00236
source: Late enrollment after June 25th, last person.
cn: 6 月 25 日后入学的学生

# M00237
source: Log in
cn: 登录系统

# M00238
source: Login (for teachers)
cn: （供教师使用）登录系统

# M00239
source: Enter the classroom
cn: 进入教室

# M00240
source: Sub-district
cn: 区/镇

# M00241
source: Balance
cn: 余额

# M00242
source: Mathematics.
cn: 数学

# M00243
source: Person
cn: 人

# M00244
source: Qualified person
cn: 符合标准的人

# M00245
source: Search
cn: 搜索

# M00246
source: Search name/code
cn: 搜索 姓名/编号

# M00247
source: Search recipients group
cn: 搜索接收组

# M00248
source: Search a group of list
cn: 搜索条目组

# M00249
source: Search prefixes
cn: 搜索称谓

# M00250
source: Search by
cn: 按…搜索

# M00251
source: Search position
cn: 搜索职位

# M00252
source: Search cards
cn: 搜索卡片

# M00253
source: Search type
cn: 搜索类别

# M00254
source: Search departments
cn: 搜索部门

# M00255
source: Search menus
cn: 搜索菜单

# M00256
source: Search list
cn: 搜索条目

# M00257
source: Search for list to cancel
cn: 搜索待取消条目

# M00258
source: Search for student names
cn: 搜索学生名单

# M00259
source: Search book categories
cn: 搜索书籍类别

# M00260
source: Befriending people in a group that uses drugs
cn: 交往使用毒品的朋友

# M00261
source: Complete
cn: 药物滥用的同伴

# M00262
source: Time
cn: 完成

# M00263
source: christ
cn: 次

# M00264
source: Is the teacher allowed to adjust the score ratio
cn: 基督

# M00265
source: Advisor teacher
cn: 是否允许教师修改分数比例

# M00266
source: Teacher assessed, Calculated as a percentage equal to
cn: 班主任

# M00267
source: Teacher assessed and found normalcy, Calculated as a percentage equal to
cn: 教师已评估，百分比

# M00268
source: Teacher assessed and found issues, Calculated as a percentage equal to
cn: 教师已评估，正常，百分比

# M00269
source: Teacher assessed and found a risk, Calculated as a percentage equal to
cn: 教师已评估，有问题，百分比

# M00270
source: Teacher
cn: 教师已评估，风险，百分比

# M00271
source: The teacher has not assessed yet, Calculated as a percentage equal to
cn: 任课教师

# M00272
source: Lesson Library
cn: 教师尚未评估，百分比

# M00273
source: Click to disable
cn: 教学资源库

# M00274
source: Click to enable
cn: 点击以禁用

# M00275
source: Self-control
cn: 点击以启用

# M00276
source: Skill
cn: 自我控制

# M00277
source: comment
cn: 优点

# M00278
source: Assistance that the family has received from an organization or needed
cn: 评论

# M00279
source: Disadvantage
cn: 家庭曾获得或需要获得的帮助

# M00280
source: Goodness
cn: 弱势群体

# M00281
source: An attempt to copy your class schedule has no timetable. Please select another class
cn: 优良

# M00282
source: Behavior
cn: 尝试复制您的班级没有时间表，请选择其他班级

# M00283
source: Disability
cn: 行为

# M00284
source: Multiple Disabilities
cn: 残疾

# M00285
source: Hearing Impairment
cn: 复合残疾

# M00286
source: Speech and Language Impairment
cn: 听力残疾

# M00287
source: Visual Impairment
cn: 语言、说话残疾

# M00288
source: Learning Disability
cn: 视觉残疾

# M00289
source: Behavioral and Emotional Disability
cn: 学习障碍

# M00290
source: Physical and Health Impairment
cn: 行为与情绪障碍

# M00291
source: Intellectual Disability
cn: 身体、健康障碍

# M00292
source: Autism disability
cn: 智力障碍

# M00293
source: Cleanliness
cn: 自闭症障碍

# M00294
source: Relationship
cn: 清洁

# M00295
source: Relationship with Friends
cn: 关系

# M00296
source: Family Member Relationships
cn: 与朋友的关系

# M00297
source: Student Relationships with Family Members
cn: 家庭成员关系

# M00298
source: Happiness
cn: 学生与家庭成员的关系

# M00299
source: Meaning
cn: 幸福

# M00300
source: Opinion
cn: 含义

# M00301
source: Approver's Opinion
cn: 意见

# M00302
source: Condominium / Apartment / Flat
cn: 批准人意见

# M00303
source: Course
cn: 公寓/宿舍/单元房

# M00304
source: Score
cn: 课程

# M00305
source: Score (Out of 10)
cn: 分数

# M00306
source: Midterm Score
cn: 分数（满分 10）

# M00307
source: Accumulated score
cn: 中期考试分数

# M00308
source: Behavioral Score
cn: 平时成绩

# M00309
source: Scores will be adjusted. Are you sure you want to change the settings?
cn: 行为分数

# M00310
source: Average Score
cn: 分数将被调整，确定是否要更改设置

# M00311
source: Full Score
cn: 平均分

# M00312
source: Full score 100 points
cn: 满分

# M00313
source: Full score of behavior
cn: 满分 100 分

# M00314
source: A maximum of 100 points can be generated per channel and cannot be lower than a student's score.
cn: 满分行为分数

# M00315
source: Achieved score
cn: 每个单元的最高可得分为 100 分，且不得低于学生的分数

# M00316
source: Edited Score
cn: 获得的分数

# M00317
source: passing score
cn: 修改的分数

# M00318
source: Student's score
cn: 通过的分数

# M00319
source: Performance score has been changed from
cn: 学生分数

# M00320
source: Final Score
cn: 效率分数已更改为

# M00321
source: Current score
cn: 期末考试分数

# M00322
source: Score is incorrect Score must not exceed the full score set. Please fix it and try again.
cn: 当前分数

# M00323
source: Score format
cn: 分数不正确，分数不得超过设置的满分，请修正并重试

# M00324
source: Initial score
cn: 格式分数

# M00325
source: First exam score
cn: 初始分数

# M00326
source: Average exam score
cn: 第一次考试分数

# M00327
source: Best exam score
cn: 平均考试分数

# M00328
source: Copy
cn: 最佳考试分数

# M00329
source: Copy data from
cn: 复制

# M00330
source: Copy address information from
cn: 从…复制

# M00331
source: Copy the homeroom teacher's name
cn: 复制地址信息

# M00332
source: Copy the plan
cn: 复制班主任姓名

# M00333
source: Copy the number
cn: 复制计划

# M00334
source: Copy subjects from another class
cn: 复制编号

# M00335
source: overdue
cn: 复制其他班级课程

# M00336
source: Average
cn: 未付款

# M00337
source: The fee is calculated as a % of the total amount.
cn: 平均值

# M00338
source: Fees only in the case of payment by credit card.
cn: 手续费按总额的 % 计算

# M00339
source: Tuition fees
cn: 仅限通过信用卡支付的手续费

# M00340
source: Other fees
cn: 学费

# M00341
source: period
cn: 其他费用

# M00342
source: Card Insurance Fee
cn: 课节

# M00343
source: Fines per day
cn: 卡片保险费

# M00344
source: Default
cn: 每日罚款

# M00345
source: Registration fee for retaking the exam
cn: 默认值

# M00346
source: Registration fee for retaking the exam (midterm)
cn: 补考注册费用

# M00347
source: Registration fee for retaking the exam (final semester)
cn: 补考注册费用（中期考试）

# M00348
source: Application fee
cn: 补考注册费用（期末考试）

# M00349
source: Explanation
cn: 注册费

# M00350
source: Questionnaire response clarification
cn: 声明

# M00351
source: Warning
cn: 调查问卷声明

# M00352
source: Calculate half day absence (Cut the score in half of the set amount)
cn: 警告

# M00353
source: Calculate academic results
cn: 计算半天缺席（扣除设定的半数分数）

# M00354
source: Prefix
cn: 计算学业成绩

# M00355
source: Prefix (Thai language)
cn: 称谓

# M00356
source: Prefix (English)
cn: 称谓（泰文）

# M00357
source: A request with only 1 person disagreeing will be considered invalid.
cn: 称谓（英文）

# M00358
source: Calculate as a Percentage
cn: 只要有 1 人不同意，申请将视为无效

# M00359
source: Total Calculate as a Percentage
cn: 百分比

# M00360
source: Key
cn: 总百分比

# M00361
source: Returned
cn: 密钥

# M00362
source: Return the book
cn: 已归还

# M00363
source: You
cn: 归还书籍

# M00364
source: Do you want to save the changes?
cn: 您

# M00365
source: Do you want to delete?
cn: 您要保存更改吗？

# M00366
source: Do you want to import alumni data?
cn: 您要删除吗？

# M00367
source: Do you want to confirm the number sequence?
cn: 您是否要导入校友数据？

# M00368
source: Do you want to delete?
cn: 您是否确认排序编号？

# M00369
source: Do you want to delete all students?
cn: 您是否要删除

# M00370
source: Do you want to submit REGIS data?
cn: 您要删除所有学生吗？

# M00371
source: Are you sure you want to delete this item?
cn: 您是否要提交 REGIS 数据？

# M00372
source: Are you sure you want to delete?
cn: 您确定要删除此条目吗？

# M00373
source: attribute
cn: 您确定要删除

# M00374
source: Desirable Characteristics
cn: 特性

# M00375
source: manual
cn: 期望特性

# M00376
source: Have registered for state welfare (poverty registration) before
cn: 好的，这里是将文本翻译成中文的版本

# M00377
source: Your internet network is unstable. Please check your internet connection and try again.
cn: 曾注册为国家福利（低收入登记）

# M00378
source: Student Card Scanner
cn: 您的网络连接不稳定，请检查您的互联网连接并重试

# M00379
source: Project
cn: 学生证扫描仪

# M00380
source: Course structure
cn: 项目

# M00381
source: Guidance work
cn: 课程结构

# M00382
source: Balance
cn: 职业指导

# M00383
source: Salary
cn: 余额

# M00384
source: Position Allowance
cn: 薪资

# M00385
source: Cash
cn: 职务津贴

# M00386
source: Conditions for automatic score deduction.
cn: 现金

# M00387
source: The operating conditions of the leave system are as follows.
cn: 自动扣分条件

# M00388
source: Conditions for sorting numbers
cn: 系统工作条件如下

# M00389
source: E-Mail
cn: 排序条件

# M00390
source: Bicycle
cn: 电子邮件

# M00391
source: Province
cn: 自行车

# M00392
source: Data management
cn: 省份

# M00393
source: Exam Management
cn: 管理数据

# M00394
source: Class schedule management
cn: 管理考试

# M00395
source: Store management
cn: 管理课程表

# M00396
source: Course management
cn: 管理商店

# M00397
source: Class management
cn: 管理课程

# M00398
source: Curriculum management
cn: 管理学科

# M00399
source: Course/Plan management
cn: 管理课程/计划

# M00400
source: Online Classroom Management
cn: 管理在线课堂

# M00401
source: Arrange prefix
cn: “排列前綴”

# M00402
source: Successfully arranged prefix
cn: “前綴排列成功”

# M00403
source: Arrange class schedule
cn: 「安排課程」

# M00404
source: Arrange successful numbers
cn: “數字排序成功”

# M00405
source: Arrange an exam room
cn: “安排考場”

# M00406
source: Monday
cn: “週一”

# M00407
source: from all
cn: “來自所有人”

# M00408
source: from date
cn: “從日期開始”

# M00409
source: Limit size to 5MB per file, up to 2 files
cn: “大小限制 5MB/文件，不超過 2 個文件”

# M00410
source: Limit file size to 25MB per file
cn: “檔案大小限制 25MB/檔案”

# M00411
source: Number of (people)
cn: “人數（人）”

# M00412
source: Quantity (Units)
cn: “數量（單位）”

# M00413
source: Number of leave notifications: 100 times within 1 semester
cn: 《請假通知次數：1學期內100次》

# M00414
source: Maximum amount of top-up per time
cn: 「單次最大儲值金額」

# M00415
source: Number of Items
cn: 「物品數量」

# M00416
source: Number of people not passing the criteria
cn: “不合格人數”

# M00417
source: Number of times used library
cn: “圖書館使用次數”

# M00418
source: Amount of money
cn: “金額”

# M00419
source: Accrediting amount
cn: “學術地位的數量”
